outfit "Basic Automation Upgrade"
	category "Systems"
	cost 36500
	thumbnail "outfit/chip"
	"required crew" -1
	"bunks" -1
	description "This basic ship upgrade converts one bunk unit into housing for a high end automation system capable of performing the functions of one standard crew member."


outfit "Artificial Person"
	category "Special"
	cost 1000000
	thumbnail "outfit/bishop"
	"required crew" -1
	"bunks" -1
	"energy generation" .25
	"cooling" .0415
	"thrust" .5
	"turning" 5
	"shield generation" .125
	description "These androids are so lifelike that most people can't tell the difference.  They have a simulated personality, synthetic skin, and run an advanced AI capable of performing far beyond what a human could do.  These synthetic beings come with a hefty price tag, but they are the best crew a captain can have."
	description "NOTE: By interstellar law; any artificial person who is convicted of wielding a handheld weapon against a human being shall be submitted for summary destruction."

outfit "Terror Mech"
	category "Hand to Hand"
	cost 15000000
	thumbnail "outfit/terror"
	mass 25
	"cargo space" -25
	"capture attack" 150
	"capture defense" 75
	description "While this war machine is slightly too big to fit through most ship portholes, it is more than capable of making it's own holes in ships with it's drilling equipment and advanced anti-personnel weaponry.  It's heavy armor and internal air supply make most ship boarding countermeasures useless.  This gear is a must have for captains who whish to take over an alien vessel and make it their own."


outfit "Hull Customization"
	category "Systems"
	cost 100000
	thumbnail "outfit/blue custom"
	mass 5
	"outfit space" 5
	"cargo space" -7
	description "At significant cost, technitians can reshape your interior hull to squeeze a little extra space in."

outfit "Weapon Customization"
	category "Systems"
	cost 150000
	thumbnail "outfit/purple custom"
	mass 5
	"weapon capacity" 5
	"outfit space" -7
	description "At significant cost, technitions can reshape your interior hull to squeeze in a few more tons of weapon."

outfit "Engine Customization"
	category "Systems"
	cost 150000
	thumbnail "outfit/green custom"
	mass 5
	"engine capacity" 5
	"outfit space" -7
	description "At significant cost, technitians can reshape your interior hull to squeeze in a few extra tons of engine."

outfitter "Lovelace Advanced"
	"Basic Automation Upgrade"

outfitter "Terror"
	"Terror Mech"


outfitter "Kraz Advanced"
	"Hull Customization"
	"Engine Customization"
	"Weapon Customization"

planet Firelode
	outfitter Terror

